Клан был создан ОРЕХ'ом 30 августа 2010 года, в это же время появился сайт. Тогда в клан принимались практически все, тем самым уже через неделю в [RIP] находилось порядка 30 человек. Активность всегда была на высоте: В 2011 году число соклановцев превысило сотню игроков.

В 2011 году наш клан начал чаще играть кланвары (битвы с другими кланами). Изначально мы часто проигрывали, но потом стали набирать обороты и одерживать победы как над слабыми, так и над довольно сильными противниками. По большей части это заслуга таких игроков, как |Naruto|, kent, Diablo, immunis, ErroR, kill-ka, Vanya[RUS} (теперь Rem1x), Gloom и остальных участников сражений. Особенно отличились наши бойцы в ноябре 2011 и в марте 2012, когда был достигнут пик наших достижений в схватках на мировой арене. К апрелю 2012 года наша активность снизилась, что было связано с уходом сильных и активных игроков.

Чтобы повысить нашу репутацию и выигрывать больше сражений, в клане стала проводиться политика по отсеву соклановцев. Первым шагом к этому было выявление и изгнание неактивных игроков, который прошел достаточно успешно, а было это осенью 2011 года. Наряду с этим выдвигались различные предложения по делению соклановцев на различные ранги в зависимости от уровня игры: сперва идея казалась хорошей, но вскоре выявились серьезные недостатки, и все подобные проекты провалились. Здесь хорошую инициативу проявляли такие игроки, как immunis и kent.

Была проведена аттестация (проверка и оценивание уровня игры наших соклановцев) на двух режимах: vanilla (DM\CTF) и instagib (iCTF), которую проводили kent, immunis, |Naruto| и Vader. В связи с тем, что её завалила большая часть клана, многие из них были исключены, кто-то остался, а некоторые, заранее предчувствуя беду, покинули клан ещё до окончания аттестации. Таким образом, огромный состав численностью порядка 120 человек был постепенно упразднен, и в клане осталось около 50. Однако позже выяснилось, что аттестация не принесла тех самых результатов, что были запланированы изначально. В этом нет ничего удивительного - очень сложно уследить за таким количеством людей. В марте 2012 была введена новая аттестация, которая оказалась последней.

Помимо аттестации, соклановцы занимались и другими делами, как, например, проведением тренировок, мотивацией наших игроков, строительством планов на будущее, обновлением заявки на вступление в клан, ужесточением условий принятия в клан, развитием форума (особенно высокую активность в этом проявили JuPiTeR, Mailo, Rem1x, OPEX, Chrom, RAZOR, Dakota и многие другие, всех не перечислить), занятием творческой деятельностью: рисованием различных тайлов и мапмейкерством (отдельно стоит похвалить Mailo за его труды) и прочей полезной деятельностью. Здесь, по сути, отличился почти каждый игрок нашей команды, за что нас можно смело назвать самым общительным, дружным и приветливым кланом в teeworlds: здесь с легкостью поддержат своих товарищей и помогут новичкам.

[RIP] прошел непростой путь. Сайт был трижды взломан игроком по имени Red|FoX, но наш любимый админ ОРЕХ не дал клану умереть. После одной из атак сайт восстановил Vanya[RUS} (ныне Rem1х), после чего стал вторым кланлидером, но покинул свой пост по невыясненным обстоятельствам. Затем место админа занял игрок по имени kent, который держится на должности с конца 2011 года по сей день. Помимо негативных ситуаций было много смешных моментов: забавные заявки в клан, прикольные моменты в игре, разговоры в скайпе и на форуме и жалкие попытки посторонних кланов унизить нас. Трижды менялся дизайн сайта. 3 апреля 2012 года сайт перешел на новый оплаченный домен - ripclan.ru

Все описанное здесь - лишь небольшая часть нашей богатой истории. Если Вы хотите влиться в наш дружный коллектив, стать частью этой истории и повлиять на её развитие - милости просим к нам в клан! Мы всегда будем рады!

Автор текста: Nyuu